Repository: napsugark/mayan-edms-rag
Catalog: mayan-edms-new/mayan/apps/events/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Events
ja: イベント

source: Date and time
ja: 日付と時刻

source: Actor
ja: 実行者

source: Event
ja: イベント

source: Target
ja: 対象

source: Action object
ja: アクションオブジェクト

source: Namespace
ja: 名前空間

source: Label
ja: ラベル

source: Seen
ja: 既読

source: Object
ja: オブジェクト

source: Event type
ja: イベントタイプ

source: Event list export to CSV
ja: イベント一覧をCSVにエクスポート

source: Events exported.
ja: イベントをエクスポートしました。

source: The event list has been exported and is available for download using the link: %(download_url)s or from the downloads area (%(download_list_url)s).
ja: ベント一覧がエクスポートされました。以下のリンクから、またはダウンロードエリア（%(download_list_url)s）からダウンロードできます：%(download_url)s

source: Events cleared
ja: イベントを消去しました。

source: Events exported
ja: イベントをエクスポートしました。

source: Subscription
ja: 購読

source: No
ja: いいえ

source: Subscribed
ja: 購読中

source: System
ja: システム

source: Clear events
ja: イベントをクリア

source: Export events
ja: イベントをエクスポート

source: Event subscriptions
ja: イベント購読

source: Object event subscriptions
ja: オブジェクトイベント購読

source: Delete
ja: 削除

source: Notifications
ja: 通知

source: Mark as seen
ja: 既読にする

source: Mark all as seen
ja: すべて既読にする

source: Subscriptions
ja: 購読一覧

source: Unknown or obsolete event type: %s
ja: 不明または廃止されたイベントタイプ：%s

source: Name
ja: 名前

source: Stored event type
ja: 保存されたイベントタイプ

source: Stored event types
ja: 保存されたイベントタイプ一覧

source: User
ja: ユーザー

source: Event subscription
ja: イベント購読

source: Action
ja: アクション

source: Read
ja: 読む

source: Notification
ja: 通知

source: Object event subscription
ja: オブジェクトイベント購読

source: Clear the events of an object
ja: オブジェクトのイベントを消去

source: Export the events of an object
ja: オブジェクトのイベントをエクスポート

source: View the events of an object
ja: オブジェクトのイベントを表示

source: Events fast
ja: イベント（高速）

source: Events slow
ja: イベント（低速）

source: Commit an event
ja: イベントを登録

source: Launch the event prune backend
ja: ベント削除バックエンドを起動

source: Clear event querysets
ja: イベントクエリセットを消去

source: Export event querysets
ja: イベントクエリセットをエクスポート

source: Actor content type
ja: 実行者のコンテンツタイプ

source: Target content type
ja: 対象のコンテンツタイプ

source: Verb
ja: 動作

source: Event type namespace URL
ja: イベントタイプ名前空間URL

source: Disables asynchronous events mode. All events will be committed in the same process that triggers them. This was the behavior prior to version 4.5.
ja: 非同期イベントモードを無効にします。すべてのイベントは、それをトリガーした同一プロセス内で登録されます。これはバージョン4.5以前の動作です。

source: Path to the event pruning subclass that will be called periodically to clear the event log.
ja: イベントログを定期的に消去するために呼び出されるイベント削除サブクラスへのパス

source: Arguments to pass to `EVENTS_PRUNE_BACKEND`.
ja: `EVENTS_PRUNE_BACKEND` に渡す引数

source: Time interval in seconds, at which the event prune task will execute.
ja: イベント削除タスクを実行する時間間隔（秒単位）

source: This action is not reversible. The process will be performed in the background.
ja: この操作は取り消せません。処理はバックグラウンドで実行されます。

source: Event list clear task queued successfully.
ja: イベント一覧の消去タスクをキューに追加しました。

source: Clear events of: %s
ja: 対象のイベントを消去：%s

source: Clear events of type: %s
ja: イベントタイプを消去：%s

source: Events track actions that have been performed on, to, or with objects.
ja: イベントは、オブジェクトに対して、またはオブジェクトを用いて実行された操作を記録します。

source: There are no events
ja: イベントはありません。

source: There are no events for this object
ja: このオブジェクトに関連するイベントはありません。

source: Events for: %s
ja: ベント: %s

source: There are no events of this type
ja: このタイプのイベントはありません。

source: Events of type: %s
ja: イベントタイプ: %s

source: The process will be performed in the background. The exported events will be available in the downloads area.
ja: 処理はバックグラウンドで実行されます。エクスポートされたイベントはダウンロードエリアで利用できます。

source: Event list export task queued successfully.
ja: イベント一覧のエクスポートタスクをキューに追加しました。

source: Export events of: %s
ja: 対象のイベントをエクスポート: %s

source: Export events of type: %s
ja: イベントタイプをエクスポート: %s

source: Error deleting notification "%(instance)s"; %(exception)s
ja: 通知「%(instance)s」の削除中にエラーが発生しました: %(exception)s

source: %(count)d notifications deleted successfully.
ja: %(count)d件の通知を削除しました。

source: User "%(object)s" deleted successfully.
ja: ユーザー"%(object)s"の削除に成功しました。

source: %(count)d notification deleted successfully.
ja: %(count)d件の通知を削除しました。

source: Delete the %(count)d selected notifications.
ja: 選択した%(count)d件の通知を削除します。

source: Delete notification: %(object)s.
ja: 通知を削除: %(object)s

source: Delete the %(count)d selected notification.
ja: 選択した%(count)d件の通知を削除します。

source: Subscribe to global or object events to receive notifications.
ja: 通知を受け取るには、グローバルまたはオブジェクトイベントを購読してください。

source: There are no notifications
ja: 通知はありません。

source: Mark the selected notification as read?
ja: 選択した通知を既読にしますか？

source: Notification marked as read.
ja: 通知を既読にしました。

source: Mark all notification as read?
ja: すべての通知を既読にしますか？

source: All notifications marked as read.
ja: すべての通知を既読にしました。

source: Error updating event subscription; %s
ja: イベント購読の更新中にエラーが発生しました: %s

source: Event subscriptions updated successfully
ja: イベント購読を更新しました。

source: Error updating object event subscription; %s
ja: オブジェクトイベント購読の更新中にエラーが発生: %s

source: Object event subscriptions updated successfully
ja: オブジェクトイベント購読を更新しました。

source: Event subscriptions for: %s
ja: イベント購読: %s

source: Subscribe to the events of an object to receive notifications when those events occur.
ja: オブジェクトのイベントを購読すると、そのイベント発生時に通知を受け取ることができます。

source: There are no object event subscriptions
ja: オブジェクトイベントの購読はありません。
